hello uye mugamuchire kune imwe
episode of new everyday my name is
Carrie uye zita rangu ndiJen uye nhasi
ratidza kuti tiri kuzotaura pamusoro pekuita
kubata hove
iwe
iwe une unyanzvi hutsinye iye zvino unozviona
dzidza unyanzvi hutsva kana kuvandudza iwe
varipo nevhidhiyo yepaIndaneti
tutorials mukudzidziswa kubva kuna Linda akadzikama
kuburikidza nehutano hwedu hwakakosha pamakata mashanu dot
TV / Linda dzidza purogiramu yekombiyuta
unyanzvi hwekusika uye hwebhizimisi unogona kushandisa
nhasi kukubatsira iwe kubudirira kwako
Zvinangwa zvemhizha zvinosangana nhasi uye kutanga
Kudzidza kuchakupa mukana uyu
edza iyo zvachose isina rusununguko
kupinda kune yese yezvikwata zvinopinda zvino
nokuda kwekudzikisa kati shanu dot dot TV / Linda rakanaka
zvakanaka kugamuchira zvakare kufara kuti iwe wakarongedza
mune imwe chiitiko chetsva zuva rimwe nerimwe
Jen tine nyaya inofadza
kurukura nhasi nei usingaiti
kuti kwatiri isu chokwadi chinyorwa ichi chaizvoizvo
yakatanga kunyura mukati mangu zvichida mukati
iyi yekupedzisira kwemavhiki maviri kana matatu izvi izvi
Pfungwa yose yaunoziva zviroto uye
zviratidzo zvechechi yedu yega uye kutaura
uyai chii chamunoda kuti chii chavanoita
iwe unotidzidzisa isu kuti titeerere uye ini
kunzwa kuti Ishe ave ari kutaura pamusoro
iyo yekupedzisira duku apo zvakanaka ndave ndiri
kunyengetera nokuda kwevhangeri zvakanaka Ishe iwe
uzive kukura kereke yako kukura kereke yako I
hazvidi kuti zvive kushanya kweChechi
Zvakarurama handisi kuti vanhu vakaita sei
havafari pano kuitira kuti vaende kune imwe nzvimbo
uye kunze kwaro handiyo maitiro angu saka ivo
enda kune imwe nzvimbo kwavanoenda
kune imwe nzvimbo uye zvakafanana nezvavari
handina kumbofara chaizvo kuvharirwa mukati ini ndakati ini
handidi kuti ini handidi kereke yako kuenda
musikana akaita saizvozvo ndinoda kukura
ruponeso uye ini ndakaenda odikamwa Ishe Jesu
nei ndichifunga kuti chipo changu ndechekudzidzisa
kudzidzisa vanhu kuti Jesu ndiani uye
hupenyu huzhinji uye iwe sei
chaizvoizvo kufamba muhupenyu hwakawanda uye
asi ini ndinonzwa achimunamatira chinhu ichi
mukati mangu unoti asi ndinoda zvose
munhu ndinoda kuti vanhu vose vauye kwandiri
Ndiri sekanaka Ishe saka iwe unoda kuuya
zvichienderana neurongwa hwakaita se yep saka ungawana sei
vanhu iwe unowana sei vanhu
iwe unovaudza sei pamusoro pako iwe pachako
Ndingavaudza sei pamusoro paJesu kana ani zvake
zvimwe uye zvino ndeipi nzira
inotakura uye ini ndakaiisa zvakare
kubva kuna Ishe kuti kutaura zvinhu urongwa hwenyu
iwe zvakanaka kwazvo nokuti ini handidi
tora kunze kwezvirongwa zvako nezvinangwa
uye chaive chichifadza chaizvo
ipapo husiku ihwohwo hunotakura baba vari chikamu
yezvakanaka ndiye mutungamiri wedu weAlfa uye ndeyechokwadi
ine mwoyo weevhangeri yakasvika kwandiri
uye akafanana naJen ndave ndichifunga
pamusoro penyu munoziva danho rinotevera mushure meafa
hongu ndinoda kuita chiKristu 101 uye ini
ndakabva ndaenda ndichikuudza kuti yaiva imwe chete
kune avo vandaiva ivo vanovhiringidza sei
avo vanoronga kumirira zvakashamisa nokuti
mangwanani iwayo ndakanyatsotaura Ishe
iwe unofanirwa kuuya nechirongwa chakanaka
uye zvino anotakura baba vanouya uye anoti ini ndaizo
Unoda chaizvo kuita wechiKristu unoda
imwe chete nokuti vanhu vanoitei shure
alpha iro ndakanga ndiri uye zvino ndakatarisa
paari saRob nokuti aive ari pane
kuratidza zvisati zvaitika zvakanaka kuti utaure zita rake
o hongu ini ndakati Rob ndakanga ndichinyengetera pamusoro
kuti mangwanani ano nokuti ndinoda vedu
chechi kukura Ndinoda chechi yedu kukura
nekuda kwevanhu vatsva kwete kushandiswa zvakare
vanhu vasingafari kune imwe nzvimbo um
uye akati ini ndainyengetera pamusoro pazvo
ino mangwanani ano ndinoziva kuti haisi iyo yakakura
Ndinoziva saka ndiri kufanana naIshe chii
iwe unomutsa saka zvakange zvakajeka uye
ipapo ini ndinoenda kuMU ndichibudirira iyo ndiyo
Boka rechiKristu pamusasa pano muno
guta uye taitaura usiku huno
zvinorevei kuva muteveri
Kristu uye zvinorevei kuva
Fisher of men uye ini ndiri kuteerera izvi
varume nevasikana vechidiki vanotaura uye ini ndiri mubasa
zvakafanana kunyora manotsi Ndakafanana o ichi
Zvakanaka chaizvo ndakaita sekuti tinofanira kugovana
zvinhu izvi uye ndakanga chaizvoizvo nemhosva
pamusoro pendima inobva kuna Mateo yandakanga ndava nayo
handina kumbonyatsonzwisisa izvi ndisati ndaita
nguva dzose aitya kuva Fisher yevanhu
nokuti sei usina kuita kuti ini ndikuite iwe
vakatya mufudzi wenyu asi asi sezvandakataura
mupfungwa dzangu ini ndiri mudzidzi azvo saka ini
kudzidzisa vanhu uye ini hongu asi izvo zvose
Mhedziso yeevhangeri Ndiri kufunga zvinotyisa
ini ndingada kwete
apo iwe uchiona evhangeri sekutanga
chinhu chinouya mupfungwa dzangu ini handizivi
izvo zvaunofunga kuti ndezvipi zvinowanikwa mukati mako
mupfungwa asi ini ndinofananidzira sebhokisi resogi
muparidzi chaiyo kana vaterevhizheni
apo iwe unofunga nezveevhangeri
mumwe munhu uyo ​​mumwe munhu akamira pamusoro
chikwata uye iwe unoziva kuisa vanhu
ane ruzivo kana kuedza kana zvimwe
nokumanikidzwa kuedza ndivaise
tsvimbo dzavo ndicho chokutanga kuti
inouya mupfungwa yeah uye zvakadaro zvakadaro ndizvo
mhando yezvaikutyisidzira iwe uye
achitya kuti ini ndakanga ndisingazivi zvokuita
vanoti ndainzwa kusagadzikana kwetsika zvisiri izvo
havana kuda kuteerera kwandiri kukuvara
Ndainzwa sokuti ndakanga ndisingazivi nzira yekuisa
Mashoko acho akafanana asi asi kutya
uye kutya kubva muvengi ndiye muvengi
uyo asingadi kuti ndigovere pamusoro paJesu
uye kungochinja hupenyu hwaakagadzirwa
muupenyu hwangu uye saka iwe unoziva seni ndiri
achiziva kuti Mwari anoda kukura
chechi kuburikidza nevanhu vatsva um saka ndaive
sezvinoita kuti uvawanire vatsva
vanhu vari muno ini ndichaita sei
izvo uye ini chaizvoizvo ndaive zvakafanana Ishe
kufanana newe unofanirwa kuuya nechirongwa
saka ini ndakagara ipapo usiku hwekupedzisira pa
ivo vari kutyisidzira kuti vafarire hongu isu
akatanga kutaura pamusoro pendima kubva
Mateo anotaura pamusoro pekuva Fisher
wevanhu uye isu taitaura nezvezvimwe zvakadaro asi
saka isu tiri mararamiro pamusoro pemudzimai anotevera
yezviratidzwa tichaenda kuvhara izvi
ndima kubva kuna Mateo nokuti pane
Mugove wekunakidza chaizvo ndinoda kutaura chimwe
liners kana kunyange mashoko mamwe atinoda
kuvhara uye kunyatsonzwisisa ivo
nokuti ndiri kugara ipapo ndichienda
usamboverenga ndima iyo yakafanana kare
uye ini handina kuverenga ndima iyi saizvozvowo
vazhinji vane nguva dzakawanda uye nguva dzose iyo
uye ini ndichakuita vabati vevanhu
Mashoko iwayo ndakabva ndaenda uye
zvakafanana nezvakafanana nezvandakatarisa zvakanaka
ipapo panzvimbo pokureva panzvimbo pane kubvunza
Lauren Ndingaita sei izvo ndaive ndichitaura oh
ishe wangu musandidi ini izvo zvinofadza
nokuti ndinokuona iwe seFisher wevanhu iwe
uzive nokuti iwe unoparidza iwe unozviita
dzidzisa uye dzimwe nguva apo kunoitika kuva
vanhu vasati vava vaKristu
kukuteerera iwe uye zvekare ivo ivo
Uya kuna Kristu zvakarurama asi ini ndinofunga
zvose izvozvo zvikonzero zvose izvozvo
Pfungwa dzakagara dzagara dzandakanga ndangoita seweah
Zvakanaka Ishe haasi mumwe munhu ane
kutakura mupfungwa dzangu kune chipo che
evangelism sezvaanongomugovera
rutendo tichataura pamusoro pazvo zvakare uye
saka ndakanga ndakaita sezvakanaka kune mamwe
vanhu zvakanaka kuti pfungwa yose iri
Fisher of men is for someone else and
saka ini ndiri kungoziva iye zvino ini handina
vakaita izvi asi ini ndinoda kuti Ishe akanganwire
ini kuti ndive nemafungiro iwayo pamusoro pazvo
ndima uye dzimwe ndima dziri muBhaibheri
apo ini ndiri se oh, asi handizvo ini
mm-hmm uye isu tinongoita sekuti ndizvo
kwete ini kana kuti vadiwa wangu chinyorwa musabvunza
ini kuti ndiite izvozvo hmm uye saizvozvo sezvandakaita
Zvechokwadi wakapikisa nokuti pane kudaro
nokuti ipapo ndinofunga kuti tinozvishandura isu pachedu
kubva kune izvo Mwari ane kwatiri nekuda kwedu
ona unyanzvi hwedu pachedu uye mano edu
uye isu tinoona kuti isu tiri ani pane zvatinoona
iye ndiyani uye kuti ndiani ari matiri nokuti kana
Jesu akaita izvozvo anoti zvinhu zvikuru izvo
iwe uchaita pane zvawakandiona
kuita nokuti tine Mweya Mutsvene saizvozvo
hongu akazviita isu tinogona kuzviita zvakanyatsonaka
hongu ndicho chikonzero ndinozvitaurira saka ngatiende
kune imwe nguva yakapfuura saka izvi zvinobva kuna Mateo
Ndima 17 uye inoti kubvira panguva iyoyo
Jesu akatanga kuparidza achichinja iwe
moyo uye hupenyu nokuti umambo hwa
denga rava pedyo sezvo Jesu akanga achifamba
Gungwa reGarirea akaona vakoma vaviri Simoni
anonzi Petro nomunun'una wake Andreya ivo
vakanga vachikandira mumbure mugungwa
nokuti vakange vari vabati vehove vatinotaura
pamusoro pazvo pamberi pake zvinonakidza
kuti vanoti ivo vakanga vachikandira mumbure
in the lake chikonzero nei zvaive
vabati vehove vanofunga nezvedzimwe zvikonzero nei
iwe urikandira mucheche yeah yekutakura
pane zvakanaka kuti uchitaurire kunze Jesu akati
Uyai munditevere uye ini ndichakuitai hove
kuvanhu vakadai saSimoni naAndireya
pakarepo vakasiya mimbure yavo ndokutevera
iye saJesu achienderera mberi achifamba neChikepe
Garirea akaona dzimwe hama mbiri James
uye naJohwani, vanakomana vaZebhedhi, vaiva
vari muchikepe nababa vavo Zebhedhi
vachigadzira mimbure yavo Jesu akamuudza
vauye naye pakarepo vakabva
chikepe uye baba vavo uye vakatevera
Jesu mm-hmm uye naizvozvo shoko rokutanga iro
Ndakafunga kuti tinofanira kutarisa kubva mundima
19 apo inoti Jesu akadaro saizvozvo
kuti Jesu anoti izvi zvinonyanya kukosha
saka hausi mumwe munhu akafanana naJesu
Mwanakomana waMwari ari kutaura izvi asi iye
anoti anouya sezvaanovakoka iye
zvirokwazvo vanovakoka ikoko hakuna kumbove
sezvinoita tangazve pasi akafanana pano ndizvo
uchazova kuti kusaina kuti hongu
uye pane zvakafanana Okay uine chipo
kubva kana iwe unokwanisa kutaura zvakananga
iwe unokwanisa kuwana pfungwa dzako kudarika oh
tarisa iwe wakaropafadzwa nevanhu uye oh
iwe unofadza chaizvo zvakare kune
hapana chimwe chezvinhu izvi chakanaka
vabati vehove vanofema hongu uye kwete
vasinganzwisisi nokuti vakave vari kunze
usiku hurefu uye Jesu anoona kupfuura zvose
iyo uye inoti inouya inouya nekuuya uye
semamwe nguva ndinowana ini ndiri munhu wemashoko
dzimwe nguva ndinogona kubatisisa shoko uye
funga nezvazvo kwenguva refu nokuti
zviri kukokwa akakoka navo
uyai kwete kwete nekuda kwechikonzero
kwaanofunga kuti vangati kwete
akanga asiri kuvapa kukoka
ivo kuti vaiti kwete nokuti munoziva sei
dzimwe nguva imi koka vanhu kuenda kunzvimbo
asi iwe unoratidzira iwe uri kungova
Muremekedzo uye iwe wakafanana naO iwe ungada
kuuya uye uri kutarisira chaizvo
mukati mukati hapana chaunoda kuti unoda
Iva nemhando yakarurama uye saka nyuchi yako saizvozvo
uri kuwedzera kukukoka iwe
zvirokwazvo haadi kuti vauye asi iwe
Inofanira kuva yakanaka chero ipi zvayo yaunoda
uya uye unofanira kuita izvi uye izvi uye
izvi hazvizove izvo zvinotyisa
asi iwe unogamuchirwa kuuya pano
iwe unoziva uye dzimwe nguva pane imwe
munhu chaizvo haadi hake kuuya
zvimwe asi vaizogumburwa kana iwe
wakavakoka uye iwe unganzwa usina kururama
kana iwe usina kudaro asi chaizvoizvo hapana chimwe chetero
iwe unoda kuuya iyo ndiyo tsika
kumira
hongu saizvozvo chero nguva gee iyi haisi iyi
kwete kuuya Jesu ari kutaura nezvazvo
hongu iye anonyatsoda kuti vauye uye
pakanga pasina humi zvakanaka ndinoda sei
taura izvi pane izvozvi hazvina kuuya uye kuwana
kufanana nekucheneswa kutanga hmm kwaive
vauya sezvauri iwe zvakanga zvisina kunaka iwe kuenda
kumba uye iwe unoshambidzwa uwane yako
bvudzi bvudzi rinosvika senguo dzakachena cuz
ivo vakanga vave hove sezvavakaita
kufanana nehove uye pakanga pasina chimwe cheiyo
kwakanga kusinazve kuongorora kutarisa kwaivapo
hapana chakanaka iwe unowana zvose tsvina uye ipapo
iwe unoziva kuti tichauya nekukurukura kwaive
pakarepo vakasiya chikepe hongu uye
akauya uye akauya iwe unoziva zvandinowana
zvinonakidza zvakare mundima 19 apo iye
akati kwavari nditevere uye ini ndichaita
imi varedzi vevanhu vamunoziva ivo havana
kunyombwa sezvakanaka tatove
vabati vehove sezvatinoziva kubata hove
iwe hausi iwe unoda kutidzidzisa
chinhu kunze kwekuti Jesu ari kuisa
chimwe chinhu chakasiyana zvakasiyana hongu asi iye
vakashandisa chirevo chavakange vachiziva
uye unofadza mm-hmm iwe wakarurama
Havana kugumburwa havaiti
iwe haugoni kuona zvatiri kuita
ivo vakangozvinzwa uye ipapo ivo
akapindura iwe waunoziva chaizvo
kunakidza uye dzimwe nguva ndinofanira
funga nenzira yakarurama chii chaiva chekupedzisira
chinhu chakakokwa naJesu kuti uve chikamu che
nokuti kazhinji vanhu vanoita sei
Mwari anoda ini kuti ndiite muupenyu hwangu uye ini
vachawanzoti kwavari chaiva chekupedzisira
chinhu icho Mwari akakuudza kuti uite kana kukukoka iwe
mukati uye wakaita iwe uye dzimwe nguva
havagoni kuyeuka uye dzimwe nguva vaiva
kufanana nemunoziva kuti ndakanga ndisingazivi kana iye
yakanga yakanyatsopisa pamusoro payo kana ini ndaiva
vanotya sezvo saka ndiri kufanana kana iwe
unoda kuziva izvo Mwari anoda kuti iwe uite
kudzokera kune chinhu chokupedzisira chaakakokwa
iwe uve chikamu chekutora nhamba yakafanana
chii chakaitika uye ini neni tataura naye
vamwe vanhu vakambotaura kuti kwete
Jesu pane imwe nguva muupenyu hwavo uye
ivo vanoita kuti zvive zvakanzwika se
suo yakavharwa muupenyu hwavo panguva iyo
uye ivo havana kunzwa vachiswedera pedyo naShe
semugumisiro wekuti kwete pa
imwe inotaura kuti upenyu hwavo hwakatora zvakadai
kuruboshwe kuruboshwe kana kutendeuka kana iwe kutendeuka
nokuti vakati kwete uye kakawanda apo isu
vanogona kutevera zvakanaka izvo zvaive chinhu chekupedzisira
Mwari akuudza kuti uite kana kukukoka iwe kuti uve
chikamu chedu tinodzokera kune icho uye se
iwe unoda here iwe iwe chaizvoizvo
achida kuti hongu kwaari iye zvino kuitira kuti
iwe unogona iwe kuziva kana kuwana upenyu hwako
kudzokera pamwe chete kana kuti kutanga kumunzwa
nokuti vamwe vanhu vachati zvakanaka ini
handina kumbonzwa Jesu kwenguva refu I
wakaita zvakanaka iwe wakamuteerera wekupedzisira
nguva yaakataura kwauri nokuti yakanyanya
zvinofadza tinoda kunzwa kunzwa kunzwa
tinonzwa tinoda kunzwa rudo rwaMwari isu
Ndinoda kuti iwe uzive kuti anoona isu
asi zvino apo paanotikumbira kuti tive mune
mamiriro ezvinhu kana kuva chikamu chayo sai
izvo hazvisi ini kana iwe unofunga kuti ndizvo
nokuti ini kana ini zvaisagona kuita kuti
sezvatinotanga kuita zvose izvi
zvinokonzera zvakarurama uye hazvina kudaro
kuti kana Jesu akatikumbira kuti tinyarare pasi yep
ipapo anotenda kuti tinokwanisa kuzviita zvakanaka
iye anoti ndichakuita varedzi vevanhu
hongu handifariri kuuya uye uone kuti sei
hongu ini ndiri kungokuita iwe ndichazviita
hongu uye izvi chete nayo sezvakaita kuuya uye muve
pamwe neni zvakafanana kwete kuenda kune imwe nzvimbo
uye kuifungidzira kunze kwako pachako
saizvozvandiri ndiri kukukoka iwe uye isu tangoita
ichi pamwe chete uye hongu pamwe ticha
kuti vabati vevanhu vakaita ndiri kuenda
anokudzidzisa kuti ungaita sei sechiri chinhu
pane zvakawanda muzwi rimwe chete iroro
uyai patinenge taingoverenga iyo chaiyo isu chete
verenga iri mumutsara mumwe chete uye ini ndichazviita
vanokuita vabati vevanhu zvakanaka uye zvakadaro
pane zvakawanda zvinoti iwe unoziva
hazvina basa kuti isu tiri ani hazviiti
iwe pasinei nokuti chii chatinofunga kuti tinogona kuita
Ichokwadi sezvinoti Jesu anotidana iye anopa zano kwaari
anotenda kuti tinogona kuzviita uye iye zvino
achida kuzviita nesu isu uye iye
anovimbisa kuva nesu panguva iyo
vakapikiswa kuita chimwe chinhu hongu neni
funga sevadzidzi ava vaiva
anonzi ndinofunga kuti vose vakaurayiwa kana
ivo vanotora Petro kwete Pete
Andrew Peter aiva naJames naJohn uye
Handina chokwadi nezveAndreya Ndisina chokwadi
pamusoro paAndreya huri ipapo tichafanira kutarisa
kuti up google it Andrew anoona kana aive
akafira kutenda
asi vangave vasina kuziva panguva iyoyo
nguva yezvavakanga vachinyora uye chii
mari yaizova hongu asi Jesu aive navo
ivo uye kungotarisa kuchinja
kubva kwavari vachidanwa uye vasingazivi
hongu kwavari ivo pakupedzisira vanofira ivo
rutendo nokuti vaiziva rudo iyo
Kristu aiva navo ivo hongu saka iwe hausi
chokwadi ndinofunga kuti icho chikamu chekutya
hongu sezvo isu tisingazivi kuti chii
kukokwa kunosanganisira kuuya uye ndichaita
imi varedzi vevanhu uye isu takaita sekanaka
nokuti vamwe vedu tinoda tambo nokutamba
hongu zvakakodzera saka izvo izvi zvinenge zvichienda kupi
zvinoitika kuti izvi zvichaitika sei
iwe uri kuenda kuzviita ndizvo zvakanaka
mm-hmm um yeah kana kuti zvimwe tinonzwa sokuti ini
haadi kuti iye andibvunze kuti ndide kufambira
pane imwe nzvimbo kana kuti kubvunza mumwe munhu kuti ararame
pamwe neni kana kuenda iwe unoziva kuti handina
nguva muzuva randinogona kutora pane imwezve
Shamwari inofanirwa kuparidzira zvakanaka kana kufadza
regai ini kukumbira kupa mari kwavari kurudyi
Zvakanaka sokuti ini ndine mari yakawanda iyi
saka ndapota musandikumbira kuti ndipe izvi
chikonzero kana chikonzero ichi uye hongu iko chiedza
uye ini ndiri tenzi kutaura izvo zvakadaro
vanhu vanoti izvi uye havadi ini
kuti ndiite izvi asi ini ndinoziva kuti ndakave nazvo
mumoyo mangu uye naizvozvo kana ndichida hongu I
haadi kuita chimwe chinhu chandinokuziva iwe
akati oh hongu zuro ini ndinoda kuuya
pachechi yemukadzi wechidiki uyo
aida dzimwe mbatya uye ndaifunga i
akanga achitaurira mutakuri achiwana vhiki dzedu
pamwe uye iye akaita sekanaka chii
Iwe unofunga thursday handidi TBA uye
Ndakaita sezvakakwana zvakakwana zuva
handizivi zvandiri kuita asi ini
ndangariro ndinofunga kuti ndiri kuenda kuenda kuwana
chifukidzo nokuti ndanga ndichifunga ini
angada chifukidzo chekuwa uye zvose I
Unogona kufunga nezvaiva Jennifer uri iwe
achida kupa mukadzi muduku uyu zvakanyanya
mari sezvaunenge uchida kubhadhara pasi
Zvipfeko pazvipfeko zvako nokuti ini
Zvechokwadi ndine kambani yakazara nenguvo i
hazvidi kunyanya chimwe chinhu chakarurama
uye ini ndakatongerwa mhosva uye ndakafanana nemiti
nuts uye zvakafanana nezvose zvandingafunga nezvazvo
Jesu akauya sezvinenge ndirikukoka
iwe mune izvi muchikomborero ichi
uyu musikana muduku iwe haufungi kuti ini
vanogona kushanda pamwe chete naro uye ini ndave
wakaona ichiitika kakawanda apo Mwari
inokumbira
uye isu tinoti hongu uye tinobva taita sarudzo
dzoka uye enda uyo akanga akanaka
nokuti hatizvioni izvo zvese zvatinoona
Ndiko kukukoka hongu isu hatiiti
kunyanya kuona maitiro acho uye
ndizvo zvinotitora nokuti tinoda
uzive zvakanaka chii chiri mukati mangu hongu chii
Ndizvo chaizvo zvandinofanira kuisa kunze
ichi uye chinhu ichocho kuti i
Chinhu chekuvimba ndine chido chokuvimba nacho
Mwari zvechokwadi anondida zvakakwana kuti ndeye
Gonna unonamatira neni uye anofanana
kuzviona kuburikidza nokuti haadi
ugouya unditevere uye ndichakuitai uchifarira
Ndiyo nzira yeah saka ndinofunga kuti tinowana
akabatwa nekutya mm-hmm apo
kukokwa kunouya tinotanga kutya
uye akafanana Handizivi kana handigoni kuita
iyi hongu uye ini ndinofunga saka pane nyaya
pamusoro pomurume akanga asingatendi kuti kuna Mwari uye iye
akanga achifamba achifamba-famba pamugwagwa
gomo uye kamwe-kamwe kwakauya kune
nechepamusoro uye akarasikirwa nerutsoka rwake uye aive
achiwa kubva padenga asi akakwanisa
kubata chiduku chiduku cheuswa uye sezvaari
akabata kumatope euswa
achishamisika kuti achakwanisa sei
dzokera kumusango wedenga kuti uve
akachengeteka kuti aponeswe saka iye akabata pa
ruzha rweuswa rutsva runotarisa pasi uye
pane kungofamba matombo uye kunyange
kunyange zvazvo asingatendi kuti Mwari haasi iye
kunetseka anotaura Mwari kana iwe wakamuka
ipapo iwe unogona kundinzwa uye unondibatsira ini uye
kamwe kamwe anonzwa kuti ndinogona kukunzwa
Rega kubhururuka kweuswa ugovimba neni
uye ari kubata paanoenda aripo
chero ani zvake kumusoro uko nokuti dzimwe nguva
izvo zvaanokumbira zvinonyatsoomera iwe
vimba naye hongu
uye saka tichazoguma ipapo pane
kutanga uye yechitatu shoko Jesu akati akauya
Zvakanaka asi tinoda kuti iwe ufunge nezvazvo
kwevhiki inouya memaiti ayo
Jesu akakurudzira kwamuri mashumiri ku
Iva chikamu chemamishinari kuti iwe uzvizive
kupa kuvanhu vedu kuti vape sezvavanoita
Jesu akakukoka iwe kuti umutevere
uye iwe unoziva kurumbidza Ishe apo iwe
ndati hongu kwete ini ndiri kuonga zvikuru
mikana yandakave ndichiti hongu
Ishe neni tine nguva uye zvakare munguva iyoyo
kwawakataura kuti kwete nemhaka yekutya
kana kuonekwa kusakosha ipapo tinokupikisa iwe
kutaura zvakanaka Ishe Ndine urombo kwazvo mmm ndinoda
kuti uwane upenyu noupenyu huzere
Ungada here kundiregerera uye regai
ngatitorei iyo hongu keyboarding uye iye
yakanyanyobatanidzwa iye anoramba achipa
iyo kukokwa kuti auye kwaari hongu kunyange
apo patinenge tava kutyisa munguva pfupi ichangopfuura ndakanga ndiri
kuenda kune rimwe basa uye ini
akanga achitaura neshamwari yangu uye
akanga akaita se oh zvakanaka iwe unoziva zvandaizoita
rudo rwekuuya runoita izvozvo uye kumashure kwe
mupfungwa dzangu ndakafunga oh iwe unoziva kuti pane
kwete chaizvo nzvimbo yakawanda yemukana mumotokari yangu
uye iwe unoziva kuti ini ndaifanira kushanda
kumuchengeta uye zvose izvi zvinhu uye
mupfungwa dzangu ndiri kuedza kuronga nzira yekuita nayo
kwete shamwari iyi inouya neni zvakanaka
uye Jesu anogara achibatanidza hong uye saizvozvo
Ndainetseka pamusoro pazvo uye ini ini
wakafunga kuti unoziva chii icho icho ichocho
Ndiri kunzwa zvakaipa nezvazvo panotaura
chokwadi chokuti Jesu atove achiripo
ndichiita basa muhupenyu hwangu kuitira kuti ndive Mwari saka iye
akandibvumira kuti ndizvione uye ini ndinotenda zvikuru
nokuda kweshamwari yangu uye ini ndinoonga zvikuru izvozvo
iye akandiratidza nzira yekuve yakabatanidzwa
kufanana naye uye kungoti teterere uye akanaka
iye anokwanisa kutarisira zvese izvo amen
Yaka Mwari Yaka Mwari Tinofanirwa kunyengetera hongu o
uyai kunyengetera hong okay baba ndinokutendai saizvozvo
zvikuru kuti imi munoti kuuya iwe koka kwatiri
hupenyu huri hutsva zuva nezuva
isu tinokutendai nokuda kwokuti ndinokutendai
ropafadzo inoshamisa yekuve
nhume dzaKristu kuti tinosvika
kumbira vamwe vanhu uye sezvatinodzidza izvi
uye dzidza nezvazvo iwe waungaratidza kupi
isu tiratidze kuti wakazviita sei uye sei
iwe uchiri kuzviita uye kuti uri kushandisa sei
kereke yako pasi rese kuita
Vadzidzi vanokutendai nokuda kwechipikirwa icho
hauzombosiyi isu kana kutisiya isu
uye iwe uchaita kuti tikwanise kuva vabati vehove
Varume mungakomborera vatenzi vedu kupi?
uye vateereri vedu uye kungobvunza Mwari izvozvo
iwe unogona kuvakurudzira uye uchivayeuchidza
kuti unovada zvikuru sei ndinonyengetera izvi
zita raJesu amen amen amen zvose
Zvakanaka chaizvo ndinokutendai nekugadzirisa zvakare
kune itsva zuva rega rega tine nhamba
vane shamwari dzakanakisisa kana iwe uchida kuenda
nzvimbo yedu yepaIndaneti itsva yezuva nezuva TV inotanga pa yedu
peji yevadzidzi tine rondedzero rose
kufanana nemapeji maviri kana uchida kutenga
chero chinhu kunze kwemamwe mazai kana iwe
vanoda kutenga chinhu chipi nechipi kuenda kune webhusaiti yedu
tora pane vedu vanobatsirana nevashamwari vedu
peji yeah uye uverenge kuti chii
apo sezvatakanga tichiriverenga inoti kana iwe
vanoda t-shirt yakagadzirwa pane nzvimbo kana
iwe unoziva nzira yekuita webhusaiti webhusaiti
pane imwe nzvimbo kana iwe uchida iwe iwe uchiziva
kutenga kana kutengesa chero chinhu chiripo nzvimbo
tinokukurudzira chaizvo uye kana iwe uri
achishamisika kuti ndingabatsira sei vasikana ava
chokutanga tapota tinyengeterere isu uye wechipiri ini
funga kuti inowana zvaunowanzoita
tora chero ipi zvayo kungovhara pasi pano yedu
webhusaiti itsva zuva rega rega TV tsvaga pa
peji yevadzidzi uye ingopinda nepakati
uye ona
izvo zvaungawana zvinhu izvo iwe
zvinodiwa kubva kune avo vanotsigira simba kuburikidza
shamwari zvinotyisa apo tinotarisira
mberi kuti iwe ugobatana nesu vhiki inotevera
nguva imwechete imwechete itsva itsva yezuva nezuva TV uye
Ive nevhiki inotyisa chaizvo John cheers
Mufaro
iwe